GIT:
Es un software de control de versiones que registra los cambios realizados sobre un archivo o conjunto 
de archivos a lo largo del tiempo. De esta forma, podemos recuperar y tener acceso a versiones específicas 
cuando queramos.
GIT te permite tener un backup en la nube de tu proyecto. También te permite revertir archivos y proyectos 
enteros a un estado anterior, comparar cambios a lo largo del tiempo, ver quién modificó por última vez 
algo que puede estar causando un problema, quién introdujo un error y cuándo, y mucho más.

Palabras claves:
- Repositorio local: es el que tiene todos los archivos (que hayas guardado en él) en la computadora.
- Commits: son los paquetes que nos van a permitir ir haciendo un seguimiento de los cambios que vamos realizando, 
dado que cada uno de ellos tiene una timestamp, o fecha de creación, y un autor. 
Los commits van a ser nuestro historial de cambios que se fueron haciendo en el proyecto.

Algunos comandos:
 git init // crea el repositorio
 git config user.name "nombre de usuario" // agrega nuestra identidad
 git config user.email "nombreUsuario@email.com"  // agrega nuestro email
 git remote add origin https://github.com/DH/RepoRemoto // apunta al repositorio remoto
 git add . // agrega todos los archivos
 git status // seguimiento del estado de los archivos
 git commit -m "mensaje" // comitea los cambios hechos
 git pull origin master // sincroniza el repo en la nube con el nuestro (baja la info nueva)
 git push origin master // sincroniza el  repo nuestro con el de la nube (sube la info nueva)
 git branch dev // crea la rama dev
 git branch -a // muestra las ramas que hay
 git branch -d nombre_rama // elimina la rama