¿Qué es una computadora?
Dispositivo electrónico capaz de recibir instrucciones y ejecutarlas. Estas instrucciones son dadas por un usuario, por medio de una interfaz que presenta el sistema operativo.
El sistema operativo interpreta y ejecuta con los recursos que dispone, a estos recursos se les conoce como hardware y todo lo que interpreta y ejecuta los deseos del usuario es el software.

¿Qué es programar?
Decirle a una computadora mediante instrucciones qué hacer, cuándo hacerlo y cómo hacerlo.

Glosario Técnico:
- Hardware: Recursos físicos con que el usuario da instruccciones.
- Software: Programas que interpretan y ejecutan los deseos de los usuarios.
- Interfaz de usuario: Interfaz de línea de comandos (CLI)
- Interfaz gráfica de usuario (GUI)
- Interfaz Nativa de usuario (NUI)